第二季第二集
Matt和Ady的全部工具提示
子片段
您是否使用摘要？
不，当您说摘录时，
我认为编程的一小部分
我从“ GIST”或类似的东西中获得。
很近
不要使用Sublime Editor中的片段？
不，我现在看原子。
我不知道他们是什么。
我正在尝试扣分
我在Yelp网站上为您撰写的评论
我如何获得Yelp的学位？
我不是地方
人们可以在现场访问您。
而且您是一个不错的网站。
我觉得会有一种批评，
只有你
这将是未知的。
他就像，有史以来最糟糕的人。
这些是你的话，不是我的话。
什么是摘要？
-片段基本上是软件
可重复使用的软件零件
您可以在日常工作中使用它，这就是您发现自己正在写的东西
那可能会受益
自动化程度不高。
是的，所以像ES6行
在必须放置课程关键字的地方，
对象的名称和括号，大括号，无论它是什么，然后
这只是编程中的典型代码。
情况总是如此。
你可以有一个片段
并添加，然后您需要什么
要做的就是更改类名。
是的，这很整洁，
因为您可以构建自己的“代码段”。
您可以去调整它以适合您。
有很多片段，
这取决于您使用的库。
哦，所以您可以导入其他人的代码段。
这是一种掌握。
有很多片段
我有时会发现并使用自己。
第一组是JavaScript代码段和Node
来自芝诺罗莎（Zeno Rocha）。
这是一个非常复杂的步骤
它们涵盖了小规模扩展的所有内容
要将侦听器添加到您的DOM节点，
创建项目，创建零件。
如果您正在制作原型，
它将为您提供一个不错的扩展。
也了解相关的代码行
您可能想要修改和更改，
如对象名称。
类名，原型和函数。
好漂亮
这很有用
它还可以做其他事情，例如您的IIFE支持的技术，
或“ IIFES”
“ IIFES”？
-“ IIFES”。
-什么是“ IIFES”？
-这是个回忆词汇
即时编程语言。
你提出更多问题
超过您的答案。
你只说一句话。
只是话？
您可以浏览Ben Allman的博客网站。
它涵盖了所有这些东西。
她对Yelp拥有很高的评分和评论
我就是这么说
-从你那里来。 -从我这里来。
您还有哪些其他代码段？
因此，您最近经常使用ES6。
对不对
是的
您在ES6中喜欢什么？
你在用什么
它们可能是行。
开始找工作，
还有我之前使用的“承诺”
只是因为服务人员
这样的事情。
这些是最重要的事情
好吧，那边有一个不错的包裹
ES6被称为工具包，其中包含针对承诺和行的摘要。
对于课堂来说，这真的非常好，因为它可以给您-
您将再次学习，并会给予支持
整行具有构造功能，
您还将学习代码部分
您可能想先进行更改，这很好。
它还可以制作紧凑的箭头，中继器，节拍图和组合。
因此，这些东西没有播放。
看起来真的是
这可能是了解ES6功能的好方法。
是的，我是这样认为的。
我也认为他们得到了-你是吗
在ES6中使用文字对象缩减吗？
这里的主要思想是：
您不必写很多符号
我们将把这本书用于工作和事物。
它还支持此功能和模型。
这是一种掌握。
有ES6工具包。
我发现自己经常使用的另一组
是Rob Dodson撰写的Polymer / Web Component片段。
这很有用，因为它可以帮助您
当您不仅编写应用程序时
还有你的元素。
因此，假设您正在为您的应用创建测试页。
您将进行扩展，其中将编写
您的元标记的所有构造型。
它将包含Web组件的所有代码
稍后，您可以开始
自己制作存储空间。
当你这样做时
最后，有些事情并非总是会做，
就像编写HTML导入一样。
还有那个HI速记来写Rob Dodson。
就像你在写喜
我需要写病房，
或覆盖键入所有编程模块
我需要我的元素。
在大多数情况下，有一种批评
我要去Polymer
我喜欢它只提取一些成分的能力的想法
使用我的页面。
这是他周围的一切。
您需要添加副本“电源”
将其添加到您的HTML页面，
并且您需要将其添加到HTML收件箱中。
这些步骤正是我的重点
我只想保留这东西，你能制造魔法吗？
因此，任何简化它的方法，我认为都是非常漂亮的。
如果您有朋友/同事
他写了一些东西，准备开始Polymer
那可能会帮助您进行编程。
我明白你的所作所为。
对于使用其他图书馆的人，
还有很多其他的图书馆，
有些东西像灰烬框架
像Angular，Angular 2等，React。
是的，确实有一套不错的套餐
您也可以检查。
我认为React很常见。
与Babel搭配使用效果很好，请检查一下。
所以，下次
侧面有新的穿孔软件框架，
这只是片段的新商业包装，然后绊倒！
-是的？